Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Thaddeus] Mal posso esperar
Ver a expressão no rosto de todos
quando nos vêem
regressar com o alvo.
Máximo.
[gritos]
- [Grunhidos]
- [Desligando]
[Thaddeus] Esta cabeça velha e malcheirosa
é agora minha!
Não acha estranho que
elejamos sempre um supervisor do Refúgio 31?
[Betty] Alguns de nós vão
mudar-se para o Refúgio 32
para recomeçar.
[Steph] Mataram o meu marido.
Se o seu pai estivesse aqui,
faria a coisa certa.
[Sebastian] Estou a dizer-lhe,
o radicalismo está a alastrar por Hollywood.
Deveria comparecer a uma reunião.
Devia descobrir a verdade
sobre o local de trabalho da sua esposa.
[Srta. Williams] O Sr. Howard?
Sou muito fã.
Bem-vindo ao Vault 4.
Mantenha-se fora do Nível 12.
[Maximus] De onde é que vocês tiram
os vossos poderes?
[Birdie] Vejo que encontrou
o nosso núcleo de fusão.
[Alarme a soar]
- [sibilos]
- [gritos]
[Música ambiente a tocar]
♪ ♪
[bip]
[Adam] Sandra, estamos em casa.
[som de vento]
[Música sombria a tocar]
Sandra?
[passos aproximam-se]
[Ghoul] Obrigada, querida.
Ah, espere.
Pensou...?
[risos]
Vamos lá, então.
Sandra, espere lá fora.
Cultivo de chumbo, hã?
Ora, ora, provavelmente ainda tenho
um pouco do seu chumbo em mim, algures.
[suspiros] Mas hoje...
...estou apenas à procura de informações.
Eu conto-te tudo,
Desde que nos deixem em paz.
Ei, será que estou desatualizado?
Ou ouvi dizer que tinha três filhos?
Tinha um filho mais velho, mas já faleceu.
Começou a namorar com aquela louca
nas montanhas há dois anos.
Não tivemos mais notícias dele desde então.
Hum.
Aparece sempre uma nova façãozinha,
não é?
Uma equipa totalmente nova de crentes
com as suas próprias ideias idiotas.
sobre como vão salvar o mundo.
Como se chamava
o seu filho mais velho?
Era o Roofus?
— Não disse...
— Isso deve fazer de ti o Tommy.
O que fez?
- O que é este envelope?
- [Ghoul] Bem vês, papá...
Bem, pelo que posso dizer...
[pigarreia]
...O velho Roofus também confundiu o Tommy
com aquela louca.
Ora, de acordo com isso,
Roofus enviou a Tommy
um carregamento de tampas para pagar a um mensageiro.
para "o transporte seguro
de um desertor do Enclave"
Para aquela mesma louca nas montanhas.
Moldaver.
Mas o meu problema é,
Quando recebi esta carta
do teu irmão,
Foi um pouco difícil de ler.
[Música tensa a tocar]
Por algum motivo,
não consigo determinar a sua localização.
Agora, dê-me essa localização.
E eu já vou.
[sussurrando] Peço desculpa.
Diga-lhe, filho.
Simplesmente diga-lhe.
[Tommy] Eu não queria passar a minha vida
a escavar na terra.
Quero construir algo,
e temos a oportunidade...
[Adam] Diga-lhe o que ele quer saber!
Ou então vai matar-nos a todos!
Incluindo a sua irmãzinha.
Hã.
[Tommy] Ela é...
Ela está no Observatório.
[exala]
Agora, por favor, deixe-nos em paz.
[Música sombria a tocar]
Então, o que achas, Tommy?
Será que hoje vou mesmo sair daqui,
ou vais tentar desenhar-me?
Pelo que fiz ao seu irmão mais velho?
— Ele não vai.
— [Ghoul] Talvez hoje não.
Mas talvez algum dia.
Tommy!
[exala]
[Música sombria a tocar]
♪ ♪
[Srta. Williams] O que há
de tão especial na Califórnia,
Que todos nós viemos para este lugar?
[inspira profundamente]
[Srta. Williams] Talvez seja a luz do sol.
Talvez sejam as pessoas simpáticas.
Quando pensa na promessa
do Sonho Americano,
Pensa na Califórnia.
Mas é apenas um sonho. Não é real.
Disseram-nos que a bomba atómica
significava o fim da guerra.
Isso não resultou, certo?
Disseram-nos que
a América está sempre a melhorar.
Está sempre a caminhar em direção a um futuro melhor.
Mas o futuro está cada vez mais próximo,
e nós conseguimos vê-lo.
O "futuro melhor" deles é um precipício.
E está a chegar rápido, não é?
- [suspiros]
- Estes soldados
com quem estamos a combater no estrangeiro,
Com as suas famílias,
temos mais em comum com eles.
do que fazemos com as pessoas
que estão no poder, o verdadeiro inimigo.
Esta é toda a treta
que consigo aguentar.
Cooperativa. Cooperativa, vamos lá.
— [sussurros indistintos]
— Sr. Howard?
— [suspiro]
— Desculpe, não ouvi o que disse.
Eu disse isso, hum...
Isto é a maior treta
que consigo aguentar.
— [murmurando]
— Não sabia
que o pistoleiro favorito da América
- Era tão sensível.
- [gargalhada suave]
Eu tenho os meus princípios,
srta. Williams, apenas isso.
Uhum. E estes seus princípios...
Quanto é que a Vault-Tec pagou
para ficar com eles?
Bem, isto é a América.
Toda a gente tem um patrocinador.
E, bem, não tenho vergonha de ganhar a vida.
[Srta. Williams] A Vault-Tec é
a maior empresa da América.
Consegue-se ganhar muito dinheiro
vendendo a ideia do fim do mundo.
Bem, tenho a certeza que se ganha muito dinheiro
vendendo uma ideologia política.
- Que acaba em filas para o pão.
- [Mulher] Fascista.
Ok, desculpe, foi um engano.
Nós vamos embora.
Oh, não, eu... fico muito contente
por ter trazido o Sr. Howard hoje.
Veja bem, acontece
Que conheço a sua esposa.
E talvez um lado dela que não conheça.
[Música contemplativa a tocar]
[risos]
Como conhece a minha esposa?
A minha empresa de investigação
foi adquirida pela divisão dela.
Estávamos a desenvolver um tipo de tecnologia
que é... difícil de rentabilizar.
Fusão a frio. Energia infinita.
Era isso que eu estava
prestes a alcançar.
Quando a Vault-Tec chegou de repente e comprou
todas as empresas para as quais eu já tinha trabalhado.
Todos eles?
Então, o que é você, um milionário comunista?
A hipocrisia é como a violência nos seus filmes.
Se deixar apenas os bandidos usarem,
os bandidos ganham.
É mesmo? Eu... tenho
um pequeno segredo do mundo do entretenimento para te contar.
Um bom vilão não
se vê como o vilão.
Os Estados Unidos estão envolvidos numa guerra por recursos
há mais de uma década.
A Vault-Tec comprou os meios
para pôr fim a esta guerra.
A mesma guerra em que lutaste,
para que a pudessem arquivar.
Tudo porque não se enquadrava
no seu modelo de negócio.
Preciso da sua ajuda para o recuperar.
- [Cooper] O que é isto?
- É um dispositivo de escuta.
Um dispositivo de escuta. Você...
Quer que eu espione a minha esposa?
[gargalhada suave]
— Boa sorte com a revolução.
— Pode ficar com ela.
Como um gesto simbólico.
Eu não sou comunista, Sr. Howard.
Esta é apenas uma palavra depreciativa que usam
para descrever pessoas que não são loucas.
♪ ♪
[Música sinistra a tocar]
[monitor a emitir bipes constantes]
Deixamos-te entrar em nossa casa.
Cuidaram dos seus ferimentos,
deram-lhe comida e água.
Mas precisava de ir até ao nível 12.
Eu vi o que estava a fazer
com aquelas pobres mulheres.
Está a fazer experiências com eles.
É... é doentio.
- Ela precisa de ver o holotape.
- [suspiros]
Muito bem. Reproduza a fita.
[ofegante] Ok.
[Cassandra grita]
O que é isto?
- A sua história.
- [Lloyd] Supervisor Hawthorne,
Última entrada de registo.
Neste momento,
seria irracional da minha parte
não reconhecer que estes podem ser
- as minhas últimas palavras.
- [crash]
Mas, apesar dos nossos resultados aqui,
Quero reiterar que uma sociedade
governada por cientistas
- Querida! Ei!
- esta é realmente a estrutura social ideal.
- [batendo à porta]
O que aqui aconteceu
não deve ser utilizado como estudo de caso
O que acontece quando os cientistas
recebem um controlo irrestrito?
— Lloyd, dá-me uma ajudinha!
— E-e--
e humanos hibridizantes
A utilização de espécies resistentes à radioatividade
ainda apresenta potencial.
[baque]
Os nossos sujeitos de teste foram
Menos obedientes do que esperávamos.
[a criatura ruge]
[Música dramática a tocar]
- [gritando]
- Cassandra! Oh, não!
- Não, não, não! [gritos]
- [criatura a rosnar]
[Gritos] Não!
[estático]
[paragens estáticas]
[fungando] Desculpa, eu não, uh,
Há muito tempo que não via estas imagens.
Mas é uma memória comovente.
do que se trata este lugar.
Não entendo, eu...
No laboratório, vi os seus médicos-
Tentando aliviar a dor das pobres almas
O seu povo foi atraído para este lugar.
Os seus antepassados ​​foram usados ​​​​como ratos de laboratório.
pelos residentes originais do Refúgio 4.
- Até que os ratos de laboratório se revoltaram.
- [Benjamin] O, uh,
A criatura no vídeo era, na verdade,
o meu tio-avô Peter, por parte da minha mãe.
Eu sinto muito.
EU...
Não fazia ideia de que os moradores originais do abrigo
eram tão... tão estranhos.
Quer dizer, o meu cofre não é assim.
Qual foi a experiência em 33?
Bem, não há qualquer experiência.
[Música tensa a tocar]
A sua ignorância não justifica a sua crueldade.
Vocês contaminaram a nossa casa com violência.
E agora terá de pagar o preço.
[Lucy] Não!
Por favor. Por favor, eu sou uma boa pessoa.
[resmungando]
- [♪ Jack Shaindlin: "I'm Tickled Pink"
a tocar na TV]
- ♪ Estou muito feliz ♪
♪ Que as coisas estejam bem ♪
- ♪ E os céus são azuis ♪
- [Lucy] Por favor!
- ♪ Mais uma vez ♪
- Por favor, deixa-me ir. Deixe-me ir!
[Música percussiva a tocar]
[♪ Merle Travis: "Sixteen Tons"]
[ofegante]
♪ Alguns ♪
- ♪ Dizem que o homem é feito de lama ♪
- [CX404 a ladrar]
♪ Mas um homem pobre é
feito de músculos e sangue ♪
♪ Músculo, sangue
, pele e ossos ♪
♪ Com uma mente fraca
e costas fortes ♪
♪ Carrega 16 toneladas
e o que ganha? ♪
- ♪ Ficas mais um dia
mais velho e mais endividado...
- [suspiros]
Já terminou?
♪ São Pedro, não me chames
porque eu não posso ir ♪
- ♪ Devo a minha alma à loja da empresa ♪
- Ok, ok, vamos lá.
[suspiros]
[gemidos]
Ah Merda.
Eu vou morrer, porra.
Ai, ei! Este é o meu pé,
não é comida, está bem?
Sabe o que?
Se fosse uma pessoa, não teria
amigos, apercebe-se disso?
- [geme]
- [suspira]
Ok, preciso de reavaliar isso.
Do que preciso, do que preciso?
Essa coisa estúpida.
Ah, também quer isso, é?
Todo o mundo quer isso.
Sabe uma coisa? É meu.
Acha que tudo é para si.
É bastante egoísta, na verdade,
sabia?
Morda o que quiser morder,
vá para onde quiser.
É sempre alguma coisa.
Ok.
Ah, com certeza!
Não pode comer isso.
[suspiros]
[Música intrigante a tocar]
Sabe o que?
[resmungos]
Ah, sim, isso é ótimo.
Muito espaço.
É uma pessoa imprevisível, percebe?
Esta é uma missão muito importante
e não posso permitir que a coloque em risco.
É maior do que você.
É maior do que todos nós.
[imita sons de bip]
— Ótimo.
— [a choramingar]
Ah, já viu? Tens uma janelinha
e tudo mais.
Vai ficar bem.
[arranhando]
Consegue respirar aí dentro, certo?
Muito bem, preciso de encontrar uma torre de rádio.
Preciso de contactar a Irmandade e
entregar-lhes esta cabeça.
— E tragam-me um pouco de glória.
— [conversas de rádio truncadas e indistintas]
[todos a cantar indistintamente]
[Birdie] Aqui somos todos sobreviventes.
- Tive a sorte de encontrar
- [resmungando]
este santuário de paz.
De tolerância.
Não importa
- De onde vem ou em que acredita.
- [resmungando]
Você merece segurança.
- [som de lata a bater]
- [mulher espirra]
A menos que...
[Música sinistra a tocar]
...o senhor ameaça essa paz.
Por causar danos
Para um companheiro sobrevivente,
Está, por este meio, condenado à morte...
[gemidos]
...através do banimento para a superfície!
[serrar suavemente]
Está quase.
Preciso de afiar isto, por favor.
[pigarreia]
[fazendo esforço]
[resmungos]
[aplausos]
[Música triunfante a tocar]
Sim! [ops]
Está simplesmente... a deixar-me ir?
Bem, essa é certamente
uma perspetiva otimista.
Será morto quase imediatamente
na superfície.
Por Deus sabe o quê.
Por isso, estamos a dar-lhe
mantimentos para duas semanas.
— Obrigada, Cathy.
— [Cathy] Claro.
Depois disso, estás por tua conta, Gansinho.
Hã...
Isto é, hum...
Isso é... muito simpático da vossa parte.
Certo, e agora é a vez.
estar em movimento.
Posso perguntar-te só uma coisa?
Obviamente, alguém levará os mantimentos
para a superfície por si.
O meu amigo gosta muito daqui.
E é uma boa pessoa.
Ele merece estar num lugar agradável e seguro.
assim.
Eu sei que não sou realmente
em condições de pedir favores.
[risos] Mas...
[Música de suspense a tocar]
...ele pode ficar?
[multidão a arfar]
[voz automatizada no sistema de som] Energia de reserva
ativada.
[Música emocionante a tocar]
[Maximus] [distorcido] Deixa-a ir!
- [♪ The Platters: "Only You"]
- ♪ Only you ♪
♪ Pode criar todo este mundo ♪
- ♪ Parece brilhante ♪
- [abafado] Titus, pára!
♪ Só tu ♪
♪ Consegue fazer ♪
♪ A escuridão brilhante ♪
♪ Só tu ♪
♪ E só tu ♪
♪ Pode emocionar-me como faz ♪
Tito, pára.
Eles estão a dispensar-me.
Mesmo?
Sim.
Ops.
Desculpa.
— Alguém devia verificar como ele está.
— [gemido]
["Bossa Angela" a tocar nos altifalantes]
O quê?
Roubámos-lhes o núcleo de fusão.
Sim, mas...
Sabes, eu precisava disso para a armadura.
Bem, sem o núcleo de fusão,
a energia auxiliar também não.
vai durar apenas alguns dias, e...
E depois?
Não, não.
- Sim.
- Não.
Devolver é a coisa certa a fazer.
Sem o núcleo de fusão,
esta armadura é inútil.
Eu não posso ser cavaleiro.
Bem...
Também não se pode tornar um cavaleiro
roubando as pessoas.
Sim, mas posso ajudar as pessoas
com essa armadura.
- [suspiro]
- Tudo bem?
Você, por exemplo. Quero ajudar-te.
Quer mesmo devolver
o núcleo de fusão para eles?
E se isso significar que não terá o seu pai de volta?
E se o meu pai descobrisse
que eu destruí uma comunidade inteira?
para o salvar...
...que lhe partiria o coração.
Não posso.
[Música melancólica a tocar]
[armadura desativada]
♪ ♪
Anda lá.
[sinal de alerta sonoro]
[zelador] Obrigado!
A pensar naquelas ostras?
Hum-hum.
Não temos ostras no meu cofre.
Temos atum enlatado.
[risos] Mas se gosta de ostras,
Tenho quase a certeza que vai gostar de atum enlatado.
[ri-se baixinho]
Eu deveria casar com um estranho
de outro cofre.
Não acabou por ser uma boa experiência.
Não tenho muita sorte
com estranhos.
Mas...
Tito...
Posso dizer, honestamente:
És o melhor desconhecido
que já conheci.
És uma boa pessoa, Titus.
E se quisesse,
Quando tudo isto acabar, poderá vir
e viver connosco no Refúgio 33.
[Música tranquila a tocar]
Comigo.
Há algo que preciso de te contar.
Basta dizer que sim.
O meu nome não é Titus. É o Maximus.
Titus é o nome do cavaleiro
que possuía este traje antes de mim.
Ele estava a ameaçar-me, por isso, em vez
de o ajudar, vi-o morrer.
E eu peguei na armadura dele e menti-lhe.
Portanto, tudo aquilo que estava a dizer,
sabe, sobre, hum,
sobre eu ser uma boa pessoa...
Acabei de atirar ácido
para a cara de um homem inocente.
E só estou aqui há duas semanas.
O deserto é horrível.
Sim. Por vezes.
Queres vir
viver comigo no meu cofre?
Sim.
Sim, claro.
[risos]
Vamos encontrar aquela cabeça.
[DJ Carl] Então, aqui é o DJ Carl da KPSS,
Transmitindo a partir da base
das outrora belas colinas de Hollywood.
Tal como acontece com a maioria das semanas aqui na KPSS,
esta semana é a semana do violino,
quando todo o meu tempo de antena
for gasto em puro luxo
na minha pequena mas poderosa coleção
de música para violino.
Então, sugiro que relaxe
e aprecie o som autêntico e visceral
de violinistas de outrora.
E, se não gostar do que ouvir,
Apenas um lembrete de que
não recebo visitas na estação.
Um simples postal será suficiente.
Posto isto, divirta-se com o violino.
[Música suave de violino a tocar]
[música continua ao longe]
- Com licença!
- Ah!
Não me mate. Sou médico.
Posso ajudar-te.
Não encontrei muitas pessoas
a viajar com uma cabeça humana.
Ah, isso? Não é... Não
é nada de mais, é mais um...
Preciso...
É uma espécie de recordação.
Ai sim?
Bem-vindos à minha humilde farmácia.
- [resmungos]
- [vendedor de banha da cobra] Sente-se,
meu caro rapaz,
e vamos dar uma vista de olhos nisso.
seu dedinho esfarrapado.
[gemendo]
[gemidos trémulos]
Oh...
Oh.
Já vi esta situação antes.
Alguém me pisou o pé.
Sim. Por vezes fatal.
Mas está com sorte,
porque eu tenho a cura.
Tenho em minha posse
soros e poções.
para cada doença e infortúnio
que possivelmente poderia assolar
Um viajante errante como você.
[cliques de martelo]
O que me impede de simplesmente te matar?
E vai levar todo o seu stock de droga?
Ora, quando se trata de séruns,
Poucas pessoas sabem a diferença.
entre o nocivo e o benigno.
Um tom esverdeado turvo poderia auxiliar os estados de espírito.
Um tom salobro de trevo, e...
[faz um gesto obsceno com a língua]
Este é o som do seu intestino grosso.
caindo ali de cara no chão.
Mas qual é qual?
- Qual é qual?
​​- Tudo bem.
— Dê-me apenas a certa.
— Ok.
Antes de começarmos,
há a pequena questão dos meus honorários.
Não tenho letras maiúsculas, mas...
[gargalhada curta]
Oh meu Deus.
— Isto é... um
núcleo de fusão?
Já não se vê
muito disso por aí, pois não?
[Música sinistra a tocar]
Mas, se quiser sobreviver...
...não foi um mau negócio.
Certo, aqui está.
Ok, vamos começar.
Este elixir que preparei cura tudo.
E quero dizer mesmo tudo.
Mas devo avisá-lo, o sabor não é o melhor.
— Basta dar-me.
— Ok.
- [risos]
- [engasga-se]
[Risos] Desculpe!
[tosse seca]
[risos]
Mas os resultados...
Sim? Os resultados.
[Thaddeus ofega]
Puta que pariu! Puta que pariu!
Ah, obrigada.
— Claro, meu amigo.
— Ah...
[cliques de bloqueio da caixa]
Sabe onde
posso encontrar uma torre de rádio?
Preciso de entrar em contacto com a minha base.
Sim, acredito que haja uma mais à frente.
Passando pela grande cratera
no meio daquele buraco de merda.
Fica perto de uma cidade
que antes se chamava Shady Sands.
Areias Sombrias?
Aquele sítio é radioativo pra caramba.
Bem, já não precisa
de se preocupar com isso, não é, amigo?
Até logo e logo.
[♪ Dinah Washington:
"Que diferença fez um dia"]
♪ Que diferença ♪
♪ Um dia feito ♪
♪ Vinte e quatro pequenas horas ♪
[gritos indistintos]
♪ Trouxe o sol e as flores ♪
♪ Mmm ♪
♪ Onde antes havia chuva...
[Sons do sistema de som]
[Reg] Olá, Vault 33.
Em preparação para repovoar
o nosso abrigo vizinho, o Vault 32,
A supervisora ​​​​Betty enviará
as atribuições do cofre ainda hoje.
Lembre-se, onde quer que acabe,
É aí que pertence.
♪ Que diferença ♪
♪ Um dia feito ♪
♪ E a diferença ♪
♪ És tu ♪
[Música sinistra a tocar]
O que aconteceu?
Não sabemos.
O médico disse que parece veneno para ratos.
Descobriremos quem esteve por trás disto.
Sai de cima de mim!
Eu não
faria uma coisa dessas!
Puxa. Mais mortes.
Eu queria que isto acabasse.
O que é que eu te disse, Norman?
As palavras têm significado.
As pessoas ficarão chateadas
quando souberem disto.
As pessoas gostam de ter
algo com que se preocupar.
[♪ Mozart: "Così fan tutte (abertura)"
a tocar]
Ah, que merda.
- [Pip-Boys tocam]
- Oh...
[ding]
Sim.
[choro de bebé]
- [suspiros]
- [ding]
[a música termina]
[cliques do fecho]
Ah, olá, Norm.
Oh, é... é simplesmente terrível.
É sobre os saqueadores, não é?
Não demore muito.
Estou a segurar o bebé,
então precisa de arrumar tudo.
Sentiremos a tua falta, Norm.
Hum.
Você também vai?
Sim.
Eu e a Steph recebemos
uma unidade habitacional inicial.
Só nós os três.
Oh.
Então vai simplesmente
esquecer tudo o que vimos?
Sinto que este é um bom momento
para um novo começo.
Acha mesmo?
Alguém obviamente sabe.
Chet.
Você é um cobarde.
Sabes disso, Chet?
[risinhos suaves]
Todos somos, Norm.
É por isso que vivemos num cofre.
[Música fúnebre a tocar]
[Música sinistra a tocar]
♪ ♪
[CX404 gemendo]
[suspiros]
Tudo bem.
Vamos encontrar o seu pai.
- [♪ Cool Papa Jarvis: "Yeah Yeah Baby"]
- ♪ Baby ♪
♪ Porque é que me trata assim? ♪
♪ Ei ♪
♪ Bebé ♪
♪ Porque é que me trata assim? ♪
[Música intrigante a tocar]
[feedback breve]
[Barb] Tenho três chocolates quentes prontos,
dois marshmallows, um simples.
Três? Tens uma para mim?
- Sim.
- Ok.
Já lá vou estar.
Ok.
[Barb suspira]
[pelo auricular] Tenho o teu chocolate quente,
meu bem.
Se quiser,
pode ficar-se pelos marshmallows
De improviso.
[Janey] Onde está o papá?
Ele sairá dentro de um minuto.
- O que é que tens aí?
- [choraminga]
[a conversa continua indistintamente]
[geme]
[ambos a rir]
Tens razão, Roosevelt.
Em que está a pensar?
[Música sinistra a tocar]
[Cooper] Lloyd e Cassandra aqui
são ambos cientistas,
especializada nos efeitos
da radiação no ADN humano.
[Cassandra] Isso mesmo,
e vamos viver e trabalhar
aqui mesmo no Vault 4, a liderar uma comunidade
governado inteiramente por cientistas.
Bem, talvez eu seja um herói nos filmes.
Mas vocês são todos heróis na vida real.
[suspiros]
Sem cães no cofre, certo?
[geme]
♪ ♪
Desculpa, Dogmeat, mas tu não és ele.
[gemidos]
[suspiros]
[Música de violino a tocar]
[música a tocar colunas]
Sim, o meu transporte
deve chegar a qualquer minuto.
Obrigado novamente por me deixar
usar o seu rádio. Foi muito simpático da parte dele.
Não, não há problema.
[suspiros]
Então, estava a dizer antes
que algumas pessoas,
Não gostam, hum, do som
desta música, na verdade?
Ah, as pessoas ficam completamente furiosas.
— Ah.
— O que ninguém valoriza é
Estas são as gravações originais.
Ah. Uhum.
Já não consegue aquele som aconchegante.
Sabe, os graves, os agudos,
os médios.
Ah, isso...
Certo, sim. Ah.
Aqui.
Ah, isso... Ok, sim.
[risos] Isto é, uh,
isto é mids, certo?
- Sim, sim.
- Sim.
Uau, isso tem mesmo isso
- coisa sobre isso.
Bem, não está sobre ele, está dentro dele.
Ah, sim, gosto. Muito, sim.
Algumas pessoas
são simplesmente ignorantes em relação à música.
É um bocado triste, eu diria.
- Com certeza.
- Sim.
Ótimo trabalho com estas armadilhas,
aliás.
Muito bom.
Olá, obrigado.
[Thaddeus suspira] Sim.
Esta é louca. [risos]
[Suspiros] Críticos.
Sim.
As pessoas simplesmente não conseguem ser simpáticas. [risos]
Ei, este é o seu veículo?
Hã?
Ah Merda.
Acho que não. Ok.
[Música percussiva a tocar]
Mm.
Ui, eu sou péssimo sem luneta.
Só queremos a cabeça.
Quem és tu?
Fui eu que corto.
Ok, um...
[resmungos]
[gemendo]
[ofega]
Hã...
Oh...
[suspiros]
Porque é que não estou morto?
Hum, eu... eu não faria isso.
Bem, não vou simplesmente deixar isto por aqui.
Oh.
- Oh. Oh!
- Não.
Oh...
- Hum...
- [música sinistra a tocar]
Hã...
Tadeu.
Acho que pode ser um ghoul.
Oh não.
Oh.
Eu sou tão estúpido. Nunca deveria ter confiado.
um médico que cheirava assim.
[som de hélices de helicóptero a rodar à distância]
Uau!
A Irmandade.
Ah, que merda.
Merda.
Ah, merda! Ah, merda.
— Vão matar-me se descobrirem.
— O quê?
Isso é bom, não é?
A Irmandade são os bons?
Hum, é uma organização complicada.
— Thaddeus, dá-me a cabeça.
— Hã?
Vou abrandar o ritmo deles.
Terá tempo para correr.
Faria isso por mim?
Dê-me isso.
Ah, obrigada.
Ah, peço desculpa por...
muitas coisas e eu não queria dizer isso...
Ok. Foi um prazer conhecer-te. Tchau.
- O que está a fazer?
- [resmungando]
Se eles querem uma cabeça,
eu vou dar-lhes uma cabeça.
Encontre o seu pai.
— Vá para casa. É isso que eu quero para ti.
— Não.
Devias vir comigo.
Nunca vão parar
de procurar o artefacto.
Eu não vou embora. Eu não vou embora.
Confie em mim.
- [♪ The Danleers: "You are everything"]
- ♪ You are my world ♪
♪ És a canção que eu canto ♪
♪ És a minha luz guia ♪
♪ És tudo ♪
♪ És a minha estrela ♪
♪ És uma folha de diamante ♪
♪ És o meu milagre ♪
♪ És tudo...
Vou esperar por ti.
Certo? No Refúgio 33.
Encontre-me.
Eu vou.
[helicópteros a aproximar-se]
[Música tensa a tocar]
[Betty] E agora
Dizemos adeus a todos aqueles
que nos estão a deixar para ir para o Refúgio 32.
Cada um deles foi escolhido
pela sua simpatia.
persistência,
e todas as outras qualidades
que fazem um pioneiro de sucesso.
- E, claro, todos os cofres...
- Não vou.
Eu não vou.
Eu não vou, eu não vou.
Eu não vou. Não vou... Hum, com licença.
Hum, eu não moro lá.
Eu moro lá.
[murmurando]
Desculpa. Desculpa. Desculpa.
Isso foi estranho. Hum, desculpe.
Estou bem.
Continuar.
Obrigado.
E, claro, todo o cofre
precisa de um supervisor.
Por isso, consultei
o conselho superior.
E temos o orgulho de anunciar
como supervisor interino do Vault 32,
Stephanie Harper.
[aplausos]
E com isso,
agora os nossos amigos
tornarem-se vizinhos.
Boa sorte, pessoal do 32.
Acerte em cheio.
[alerta sonoro]
- [♪ Jane Morgan: "Do primeiro Olá
ao último Adeus"]
- ♪ Do primeiro ♪
♪ Olá ♪
♪ Até ao fim ♪
♪ Adeus ♪
♪ Desde o primeiro ♪
♪ Olá ♪
♪ Até ao fim ♪
♪ Adeus ♪
♪ Foi muito bom ♪
♪ Para te conhecer ♪
♪ Então, desculpa ♪
♪ O suspiro de despedida ♪
♪ E eu vou assistir ♪
- ♪ Vais ♪
- Sim.
♪ Com o meu queixo ♪
♪ Erguido bem alto ♪
♪ Foste querido e doce ♪
♪ Um prazer conhecer ♪
♪ Um miminho especial ♪
♪ Diz que eu ♪
♪ Desde o primeiro ♪
♪ Olá ♪
♪ Até ao fim ♪
♪ Adeus ♪
[Música de suspense a tocar]
[bipes do computador]
[digitando]
[Música de suspense a tocar]
♪ ♪
Olá?
[mais alto] Olá?
[alerta sonoro]
♪ ♪
Olá?
- [motores a acelerar silenciosamente]
- [música de circo a tocar ao longe]
Olá?
[motores a acelerar silenciosamente]
[som metálico]
[Música sinistra a tocar]
[Música de violino a tocar]
♪ ♪
[Música ambiente a tocar]